לוט קוד עכשיו עובד בחינם בלי API בלי ענן
והכל מהמחשב שלכם עולם שחררו עדכון גרסה
חדש והעדכון הזה משנה את כללי המשחק
מעכשיו אפשר להריץ כל עוד קוד עם מודלים
מקומיים כמו למה קן coder deפסיק צpts
אז מה זה אומר בפועל הקוד לא יוצא מהמחשב
שלכם אין עלויות API ואתם יכולים לעבוד גם
בלי אינטרנט ההגדרה ממש פשוטה אם אתם
רוצים שאני אעשה מדריך מפורט איך לעשות את
זה שלב אחרי שלב תגיבו לי קלטקוד זה כלי
פשוט מדהים אתם חייבים ים להשתמש בו ואם
עד עכשיו היה חסם של כסף אז אתם יכולים
להריץ אותו עם מודלים מקומיים כמובן שאתם
צריכים מחשב מספיק חזק אבל כן אני לירון
ג'יני ואני כאן כדי ללמד אתכם ai ואת
הכלים הכי טובים והכי חדשים אז תעשו לי
עוקב עם דברים כאלה מעניינים אכם Ja.